Sergei Kostevitch  202456
Gabriel Gomes      195945




				        | Journal de bord |
					-------------------



Mardi 21 février 2012 :

Début du projet, mise en place des bases (SVN, dossiers racine).
Prise de connaissance du thème du projet, lecture du descriptif plusieurs fois,
afin de se faire une vision globale du sujet.

Codage de l'ITP-01 et achèvement durant la semaine. Pas de problèmes particuliers rencontrés.



Mardi 28 février 2012 :

Lecture de l'ITP-02. Prise de connaissance de ce qui est demandé.
Codage de tous les messages par Sergei et codage de la classe Tower
par Gabriel.

Questions sur la classe "Messages" :

1. Oui, c'est une bonne idée d'avoir une super-classe Messages car ainsi
nous pouvons utiliser le polymorphisme. On crée un tableau de type Messages et
on stocke tous les différents messages là-dedans. (Pas besoin de créer une variable
différente pour chaque message de type différent.

2. La super-Classe Messages est abstraite car elle ne sera jamais appelée.
Elle regroupe un ensemble de messages qui seront utilisés.
Par contre un objet de type Message ne sera jamais utilisé.

Codage de la partie D3 ("Envoi" des messages) durant la semaine.
Attente du test fourni pour coder cette partie.



Mardi 6 mars 2012 :

Prise de connaissance de l'ITP-03.
Codage du cryptage et décryptage des messages.